# 新人第一步
- 关注公众号小程序或者下载APP注册账号登入
- [初映Matrix网页版登入](#)
- [初映Matrix 安卓APP下载](#)
- 暂时无法在飞书文档外展示此内容

## ⬇️相关文档⬇️
- [初映Maritx短剧合集每日更新](#)
- [初映Matrix一站式变现平台合伙人招募](#)
  - **NO.1** [初映Matrix](#) 短剧、影票、小说推文、外卖cps一站式变现平台
  - **No.2** [初映matrix短剧挂载发布流程](#)
  - **No.3** [初映Maritx短剧CPS进阶教程（超长合集）](#)
  - **No.4** [爆款作品剪辑公式-初映Maritx](#)
  - **No.5** [视频搬运方法汇总](#)
  - **No.6** [初映Matrix 影票达人全网最全实操玩法](#)
  - **No.7** [68个对标账号参考解说类](#)
  - **No.8** [常见去重手法](#)
  - **No.9** [抖音常见问题集锦](#)
  - **No.10** [快手直播教程需电脑](#)
  - **No.11** [养号、推荐机制](#)
  - **NO.12** [初映Matrix99%过原创教程-工具类](#)
  - **No.13** [初映Matrix---小说推文同类爆款作品案例参考](#)
  - **No.15** [初映Matrix 短视频抖音饿了么全网最全实操变现玩法](#)

## 一、什么是短剧？
短剧指单集时长在5分钟以内，且剧情连续，剧集较多的竖屏视频，是一种介于电影和小说之间的视频形态。目前短剧的题材主要是言情剧、总裁剧、赘婿、神医、战神等爽文剧。来看个案例：视频号的短剧案例，可以体验一下。两三分钟的小视频，剧情紧凑，看点十足，让人看后总有种意犹未尽，欲罢不能的感觉，非常吸引读者眼球。

## 🚀短剧cps视频介绍
剪辑者获得短剧方授权后即可开始操作剪辑，剪辑者通过短剧CPS平台将短剧小程序或带有分销的链接，挂载到剪辑好的短视频作品中后，只要用户通过作品中的链接进入，观看短剧并且充值，剪辑者即可获得高额的佣金。**佣金比例在60-70%**，例如：用户充值39.9元，你拿到手佣金最低在23.94元。

## 💎二、什么是短剧CPS？变现逻辑
[图片]

## 📝三、短剧的cps优势
[图片]
题材都是由【爽文】演变而来的，精准抓住了用户们的注意力。拥有天然的流量优势，短剧直接在短视频平台变现，授权以后，无需担心封号限流问题。以上面的订单收益举例，通过短视频平台【抖音】【快手】【视频号】发布的作品一但有爆款出现，那订单绝对不止一单。

## 🚀四、短剧分销佣金比例
[图片]
对以上佣金比例做个简单的举例：用户看到你的视频，点击查看全集，付费充值100元，你到手金额为100。

## 五🔍短剧分销如何获得授权？
[图片]

## 六、🚀收益点及重点玩法
1. **剪辑赚钱**：通过短剧平台获得短剧授权后，下载素材，根据课程学习剪辑技巧，剪辑后通过平台发布视频到【抖音、快手、视频号】，获取充值返佣；
2. **团队分佣**：邀请/收费的形式去培训自己的学员，帮助他们入驻获得上千部短剧的授权，给他们提供对应课程，赚取学费+授权费；通过你的邀请码入驻的学员，你可以拿到他们后期自剪辑短剧返佣的分佣提成，达到长期的管道被动收益；
3. 加入VIP合伙人提供一对一服务、有任何问题可以私聊给你解决问题、只欢迎有学习意思、有实操决心加入和有执行力的人一起前行、加入初映高质量VIP学员群。

## 🚀六、初映Matrix合伙人
初映Matrix合伙人我们给到团队发展扶持，会给到你短剧授权的权利，所以你也可以自收学员发展团队去盈利。

## 七、🚀短剧入驻流程
[图片]

## 1. 🚀联系方式
- [初映Matrix网页版登入](#)
- [初映Matrix 安卓APP下载](#)
- 暂时无法在飞书文档外展示此内容

## ⬇️相关文档⬇️
- [初映Maritx短剧合集每日更新](#)
- [初映Matrix一站式变现平台合伙人招募](#)
