# 🚀 No.3 初映Maritx短剧CPS【进阶教程】
## 💥 千部短剧免费授权+自有化平台团队分销+实操课程+全程陪跑起号
### 🎥 什么是短剧CPS？
2023年下半场，抖音/快手/视频号官方扶持新项目，短剧项目！上手快，门槛低，无需经验，轻松变现！一个人一部手机就能干这个事，无需开播！0粉丝变现
新玩法-《带剧达人》（简单、粗暴！短剧分销，发布后坐等产生收益）
最新风口，抖音短剧震撼来袭，每天产生被动收入，（全新模式）！  模式才是重点
短剧CPS是指短剧分销，平台会根据剪辑者推广的短剧产生的收益，按照比例计算推广佣金
剪辑者将短剧小程序或带有分销的链接，挂载到剪辑好的短视频作品中后，只要用户通过作品中的链接进入，观看短剧并且充值，剪辑者即可获得高额的佣金。
### 💎 为什么短剧CPS系统这么火？
1. 市场规模大：
短剧CPS系统主要面向的是下沉市场，而我国有8亿的下沉市场用户，因此有很大的市场潜力。
2. 用户需求高：
短剧CPS系统提供的竖屏连续剧，满足了用户对于言情、总裁、赘婿等题材的需求，这些题材在市场上具有天然的流量优势。
3. 推广成本低：
短剧CPS系统采用短视频推广的方式，只需要一部手机即可操作，推广成本较低。
4. 收益稳定：
短剧CPS系统采用分成的模式，按照收益的百分比来获取佣金，因此收益相对稳定。
5. 操作简单：
短剧CPS系统的操作较为简单，只需要进行二次创作并发布推广短剧的作品即可。
### ❓ 需要准备什么？
作为创作剪辑者：
只需要一部手机（抖音、快手、视频号账号）、一点剪辑剪辑技巧即可。0粉丝、无需实名、也可创作变现
### 👨💼 短剧佣金比例是多少？佣金如何结算？
在其他短剧cps系统的佣金还停留在60%,70%的时候，我们短剧cps系统的佣金比例已经达到最高90%！已经成为全网最高佣金！
具体佣金明细如下：
快手平台：
剪辑者推广佣金比例70%，平台佣金比例20%。佣金比例共计90%
抖音平台：
剪辑者推广佣金比例60%，平台佣金比例20%。佣金比例共计80%
视频号平台：
剪辑者推广佣金比例60%，平台佣金比例20%。佣金比例共计80%
平台佣金、剪辑者佣金会在每周一，由短剧方直接结算。
### 平台方/剪辑创作者在运营/使用中需要注意什么？
作为平台方，除了要遵守平台规则，还要保证提供给剪辑者优质的内容和服务：要实时同步短剧方最新短剧作品，对剪辑者提出的问题进行解答 。我们鼓励平台方通过建立短剧群，来激励剪辑者进行作品发布。有条件的运营者也可以提供剪辑指导。
作为剪辑者，不得直接将短剧素材中的剧集直接发布至短视频平台
在短视频平台发布的作品，必须是经过剪辑、二创过的高质量作品
### 👨👩👧👦如何让更多的剪辑者创作者赚钱？
各位平台运营者：
1. 提供培训和交流机会：短剧系统可以提供培训和交流机会，帮助剪辑者提高自己的剪辑技能和创作能力。可以通过线上或线下的培训课程、交流论坛或社群等方式，让剪辑者相互学习和分享经验。
2. 提供更多的奖励机制：短剧系统可以提供更多的奖励机制，例如设置奖金、荣誉勋章等奖励方式，激励剪辑者积极参与创作和推广短剧。
### 👔 我们作为开发者
优化收益分成机制：短剧系统可以优化收益分成机制，提供更加公平和合理的分成方案，让剪辑者的收益更加稳定和可观。可以根据短剧的受欢迎程度、剪辑者的创作质量等因素来制定收益分成方案，让剪辑者能够得到更好的回报。
高用户体验：短剧系统可以提高用户体验，例如优化短剧的播放效果、提供更多的用户交互功能等，让用户更加满意和愿意使用短剧系统。
短